# 变更日志

# release_0.0.1

| 序号 | 变化 | 时间 | 说明 |
| 1 | F | 2019-11-6 22:56:55 | 添加最基本的 JSON 对象属性管理 |

# release_0.0.2

| 序号 | 变化 | 时间 | 说明 |
| 1 | F | 2019-11-8 13:24:51 | 添加 BeanFactory 新特性 |
| 2 | F | 2019-11-8 13:24:51 | 新增 ListableBeanFactory 接口及其默认实现类 |

# release_0.0.3

| 序号 | 变化 | 时间 | 说明 |
| 1 | F | 2019-11-8 13:24:51 | 新增 lazy-init 处理 |
| 2 | F | 2019-11-8 13:24:51 | 新增 scope 特性 |

# release_0.0.4

| 序号 | 变化 | 时间 | 说明 |
| 1 | F | 2019-11-8 23:12:03 | 新增 init 相关实现 |
| 2 | F | 2019-11-8 23:12:03 | 新增 destroy 相关实现 |
